Yo pensé que tardaría en hacer el código y todo lo que esto lleva como entender los archivos csv, y comprender el problema, etc. Conllevaría unas 5-6 horas.
Al final si fue algo así ya que desde que salí de la universidad estuve investigando mas a parte intentar hacer que el código funcione correctamente así como 
pasar de Intellij a Apache, ya que me habían recomendado el utilizar este otro programa pero solo termine batallando un poco mas, también tarde mas ya que 
intente hacerlo sin compilar el .java aunque termino siendo mas difícil y al final si lo hice, de hecho al final tuve que corregir el codigo de nuevo ya que 
no me daba el codigo postal si no por ejemplo la colonia como en la foto adjuntada.

El hacer todo lo demás fue bastante fácil, no tuve ningún problema con eso.
Siempre tengo problemas con la codificación, me parece bastante interesante mas no siento que se me de mucho y me termino complicando, la verdad es que incluso
le pedí ayuda a un compañero de otra clase por eso no tarde tanto en mi opinión.

Yo opino que debo mejorar mucho mas en la codificación, tal vez me serviría estudiar/aprender mas cuando tenga tiempo libre.

